
MAGYAR
=======
Programozás & grafika: Janusz Pelc
Atari 5200 verzió: Sebastian Kotek
Tömörító rutin: Piotr Fusik
Fordítás: Jozsef Vas

Irányítás: Joystick
Lövés: Tûz gomb

Felhasználói kézikönyv

Robbo-ra egy nehéz utazás vár 56 planétán keresztül, hogy kijusson
egy ellenséges bolygórendszerbõl, ahol alattomosan csapdába ejtették.

Minden egyes bolygón egy kis kapszula várja, amivel a következõ 
bolygóra repülhet.

A legtöbb kapszula azonban sajnos hiányos, így Robbo-nak
össze kell gyûjtenie a megfelelõ cserealkatrészeket, amik szétszórva
hevernek a bolygón.
Gonosz lények akadályozzák ebben: a rendszer lakói.

Az utazása alatt Robbo különbözõ dolgokat fog találni. Találd ki, mit
kell velük csinálni! Próbáld meg elmozdítani, összegyûjteni õket vagy 
rájuk lõni.

Ha Robbo reménytelen helyzetbe kerül, csak nyomd meg a RESET gombot!

Emlékezz rá, hogy minden bolygót el lehet hagyni!

Jó szórakozást kívánnak a program készítõi!


Ha sikerült keresztüljutnod az egész bolygórendszeren, írj nekünk
és mondd el véleményed a játék végérõl! Az elsõ öt beküldõ jutalma 
következõ játékunk egy-egy különleges példánya lesz.

