POLSKI
======

Program i grafika: Janusz Pelc
Wersja A5200:  Sebastian Kotek

Sterowanie: joystick
Strzał: przycisk Fire

Instrukcja

Robbo musi przebyć trudną drogę przez 56 planet,
aby wydostać się z wrogiego układu planetarnego,
na którym został podstępnie uwięziony.

Na każdej planecie czeka na niego mała kapsuła,
którą może przelecieć na następną planetę.
Niestety, większość kapsuł jest niekompletna,
dlatego Robbo musi zebrać odpowiedni± liczbę części
rozrzuconych po całej planecie.
Będą mu w tym przeszkadzać złe stworki - mieszkańcy systemu.
W swojej wędrówce Robbo znajdzie różne przedmioty.
Odkryj ich przeznaczenie. Próbuj je pchać, zbierać lub strzelać do nich.

Jesli Robbo znajdzie się w sytuacji bez wyjścia, wciśnij klawisz START.

Pamiętaj, że każdą planetę można przejść!

Miłej zabawy życzy Ci autor.

Jeżeli uda Ci się przebyć cały system planetarny, napisz do nas
i opisz zakończenie gry. Dla pierwszych pięciu osób, które do nas napiszą, 
nagrodą będzie specjalny egzemplarz naszej następnej gry.

--------------------------------------------------------------------------------
MAGYAR
=======
Program & grafika: Janusz Pelc
A5200 verzió:  Sebastian Kotek
Fordítás: Jozsef Vas

Irányítás: Joystick
Lövés: Tűz gomb

Útmutató

Robbo-ra egy nehéz utazás vár 56 planétán keresztül, hogy kijusson
egy ellenséges bolygórendszerből, ahol alattomosan csapdába ejtették.

Minden egyes bolygón egy kis kapszula várja, amivel a következő 
bolygóra repülhet.

A legtöbb kapszula azonban sajnos hiányos, így Robbo-nak
össze kell gyűjtenie a megfelelő cserealkatrészeket, amik szétszórva
hevernek a bolygón.
Gonosz lények akadályozzák ebben: a rendszer lakói.

Az utazása alatt Robbo különböző dolgokat fog találni. Találd ki, mit
kell velük csinálni! Próbáld meg elmozdítani, összegyűjteni őket vagy 
rájuk lőni.

Ha Robbo reménytelen helyzetbe kerül, csak nyomd meg a RESET gombot!

Emlékezz rá, hogy minden bolygót el lehet hagyni!

Jó szórakozást kívánnak a program készítői!


Ha sikerült keresztüljutnod az egész bolygórendszeren, írj nekünk
és mondd el véleményed a játék végéről! Az első öt beküldő jutalma 
következő játékunk egy-egy különleges példánya lesz.

--------------------------------------------------------------------------------
ENGLISH
=======
Program & graphics: Janusz Pelc
A5200 version:  Sebastian Kotek
Translation:

Control: joystick
Shot: Fire button

Instruction

Robbo need to travel his difficult journey thru 56 planets
to get out from the hostile planetary system
where he was insidiously trapped.

On each planet is waiting for him a small capsule,
he can fly to the next planet with it.
Unfortunately, most of the capsules is incomplete,
so Robbo must collect the appropriate number of replacement parts
scattered across the planet.
will disturb him the evil creatures - inhabitants of the system.
In his journey Robbo will find various items.
Discover their destiny. Try to push them, collect or shoot them.

If Robbo will be in a hopeless situation, press START.

Remember that every planet you can pass!

Authors wish you have fun .

If you manage to go through the whole planetary system, write to us
and review the end of the game. First five people will be rewarded
with special copy of our next game.  

--------------------------------------------------------------------------------
DEUTSCH
=======

Programm und Grafik: Janusz Pelc
A5200 Version: Sebastian Kotek
Übersetzung: Walter Lauer

Steuerung: Joystick
Schuss: Feuerknopf

Anleitung:

Robbo muss auf seiner schweren Reise 56 Planeten
besuchen,um aus dem feindlichen Planetensystem,
auf dem er gefangen wurde,zu entkommen.

Auf jedem Planeten wartet eine kleine Rettungskapsel,
mit der er zum nächsten Planeten fliegen kann.
Leider sind die meisten Kapseln beschädigt.Daher muss
Robbo die erforderliche Anzahl an Ersatzteilen finden,
die üeberall auf dem Planeten verstreut sind.
Das Planetensystem wird von feindlichen Kreaturen 
bewohnt,die Robbo bei seiner Aufgabe stören.
Robbo findet auf seiner Suche diverse Gegenstände.
Finde heraus,wofür diese zu gebrauchen sind.
Versuche die Gegenstände durch Drücken,Sammeln oder 
Schiessen zu benutzen.

Wenn Robbo hoffnungslos verloren ist und festhängt;
drücke START.

Jeder  Planet kann  geschafft werden.

Die Authoren wünschen viel Spass beim Spielen.

Wenn es dir gelingt das ganze Planetensystem zu
bereisen,dann schreib uns und beschreibe das Ende 
des Spiels.Die ersten FÜNF werden mit einer 
besonderen Kopie unseres nächsten Spiels belohnt.

            